Leute lieben ihre Autos.
Sie erlauben uns dort hinzufahren wo wir hinwollen, wann wir wollen.
Sie sind eine Art Unterhaltung,
sie sind eine Kunstform,
ein Besitzerstolz.
Lieder werden ueber Autos geschrieben.
Prince hat einen tollen Song geschrieben: "Little Red Corvette"
Er hat nicht "Little Red Laptop" oder "Little Red Dirt Devil" geschrieben.
Er hat ueber ein Auto geschrieben.
Und einer meiner Favoriten war immer,
"Make love to your man in a Chevy van,"
weil das mein Auto war als ich auf der Uni war.
Es ist wahr, dass wenn wir ueberall auf der Welt unsere Recherchen machen,
sehen wir, dass es fast ein universelles Streben der Menschen danach gibt,